# N0551 N2510646 A m

## Page 1

Offerte
Bedrijf
:
HOGESCHOOL VAN ARNHEM EN
NIJMEGEN
Offerte nr.
:
N2510646-A
T.a.v.
:
de heer J Korten
Datum
:
26 juni 2025
Tel
:
Alg: 024 3530500
Aantal pag.
:
2
Email
:
Johan.korten@han.nl






Pag. 1 van 2




Geachte heer Korten,

In aansluiting op uw aanvraag ontvangt u hierbij de onderstaande aanbieding voor de gewenste instrumenten.
Soortgelijke Flowmeter zoals ook gebruikt in het Waterstof Lab.


001/000
1 st
7.11.783
FLEXI-FLOW Compact FF-M11 Mass Flow Meter

Model key
:
FF-M11
Product series
:
FLEXI-FLOW Compact
Ingress protection
:
IP-40
Material
:
Aluminum
Multi Fluid Multi Range
:
Enabled
Multi-parameter
:
Flow, temperature, pressure up-, and downstream
Fluid
:
Air
Flow range
:
4...2000 mln/min
Full scale flow
:
2246.7 mln/min
Accuracy flow sensor
:
±0.8% Rd plus ±0.2% FS
(At calibration conditions, based on full scale flow)
Calibration certificate
(Digital)
:
3-point calibration flow (0%, 50%, 100%)
Inlet pressure (P1)
:
1 bar (a)
Accuracy pressure sensor :
±0.5% FS
Range pressure sensor
:
0...17 bar (a)
Temperature
:
0...50 °C (calibrated for 25 °C)
Seals
:
FKM 51415
Inlet connection
:
6 mm OD Pneumatic push-in fitting
Outlet connection
:
6 mm OD Pneumatic push-in fitting
Output signal
:
Modbus RTU 0...100 %
Control mode
:
Digital
Baudrate
:
19200
Parity
:
Even
Node address
:
1
Support interface
:
USB-C and Bluetooth
Power supply
:
+24 Vdc

QA-P-038: degreased for O2 use.

Prijs
:
€ 1.838,-
Korting
:
5% (€ 91,90)
Totaal Prijs
:
€ 1.746,10

002/000
1 st
7.03.888
PIPS-DB9 Plug-in PS 24V
Plug-in power supply Sub-D9
+24Vdc / 0.6 A (max. 15W)
Incl. convertor to US, UK, Australian and IEC connector


Prijs
:
€ 116,-
Korting
:
5% (€ 5,80)
Totaal Prijs
:
€ 110,20

## Page 2

N2510646-A





26 juni 2025









Pag. 2 van 2














Leveringscondities
Totaalprijs
:
€ 1.856,30 Netto
Garantie
:
3 jaar op Bronkhorst producten (andere producten
afwijkend)
Levertijd
:
Ca. 4  weken, op basis van de actuele levertijden.
Geldigheidsduur Offerte
:
2 maanden
Prijzen
:
Exclusief BTW, Franco ARNHEM
Betaling
:
30 dagen netto


Met vriendelijke groet,



Uw regiomanager
Algemene contact gegevens

Arjan Bikkel
Bronkhorst Nederland B.V.
Area Sales Manager
Lunet 10c
Oost Nederland
3905 NW Veenendaal

T
+31 (0) 318 55 12 80
T
+31 (0) 318 55 12 80
M
+31 (0) 6 381 706 13
E
info@bronkhorst.nl
E
a.bikkel@bronkhorst.nl
I
www.bronkhorst.nl








------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Nauwkeurigheid is gebaseerd op Stikstof (gas) of Water (vloeistof) onder kalibratiecondities
Referentiecondities van flow eenheden (tenzij anders vermeld): 0.00°C, 1013.25 hPA (a)
De klant is verantwoordelijk voor het valideren van materiaal compatibiliteit
Ter verlenging van levensduur raden wij aan om schone vloeistoffen en (droge) gassen met inlaatfilters te gebruiken
Garantie sluit defecten uit die veroorzaakt zijn door slijtage of vervuiling
Pompen en kleppen hebben geen garantie voor een specifieke levensduur
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Gelieve orders aan de hand van deze offerte in te sturen naar verkoop@bronkhorst.nl onder vermelding van het offertenummer.
De aangeboden instrumenten zijn precisie meetinstrumenten. Wij adviseren de kalibratie hiervan periodiek (1x per jaar) door
Bronkhorst te laten controleren.
De weergegeven levertijd is actueel op het moment van uitbrengen van deze offerte. De levertijd wordt dagelijks bijgewerkt en
kan daardoor afwijken op het moment van bestellen.

Op alle aanbiedingen, bestellingen en overeenkomsten met Bronkhorst Nederland B.V. zijn de algemene leveringsvoorwaarden
van Bronkhorst Nederland B.V. van toepassing, zoals geregistreerd bij de Kamer van Koophandel onder nummer 30098595 en
zoals beschikbaar op de website van Bronkhorst (www.bronkhorst.com/algemenevoorwaarden).

## Page 3

www
www
FLEXI-FLOW™ Compact Mass Flow Meters en Regelaars voor Gassen
Customer Service & Support
Kalibratieservice
Inbedrijfstelling en opstartservice
Field Service
Onderhoud & Reparatie
Door ons wereldwijde netwerk van servicekantoren bent u altijd verzekerd van locale
Service en Support in de taal die u spreekt. Onze
Service Engineers hebben expertise op het
gebied van onze instrumenten en het gebruik
daarvan in de meest uiteenlopende applicaties.
De ondersteuning kan zowel op afstand, als ter
plaatse worden aangeboden.
Betrouwbaarheid en een lange levensduur
zijn van het grootste belang voor een zo klein
mogelijke eco-footprint. Life-cycle management
is dan ook iets waar Bronkhorst grote waarde aan
hecht. Hierbij kunnen we u ondersteunen met de
volgende diensten en ondersteuning.
Bronkhorst flowmeters en -regelaars worden
gekalibreerd volgens de ISO 9001-normen.
Afhankelijk van het gebruik, (interne) QArichtlijnen en industriële standaarden adviseren
wij om de instrumenten regelmatig opnieuw te
laten kalibreren. Deze kalibraties kunnen in bijna
al onze servicekantoren worden uitgevoerd.
Om de productiestilstand tot een minimum te
beperken is het ook mogelijk om instrumenten
on-site te kalibreren.
Wij ondersteunen u bij de FAT en SAT en bieden
tevens ondersteuning aan bij inbedrijfname. Hierbij geven we tekst en uitleg over de bediening van
de Bronkhorst instrumenten en de bijbehorende
software.
  Flow bereik: 5/20/50/200/500 mln/min
    en 2/5/20/50/200/500 ln/min (gebaseerd op N2)
  Werkdruk: 0,8…17 bar(a)
  Controle bereik: tot 1:1000
Om uw uptime en maximale efficiëntie te
behouden, bieden wij preventieve en on-site
onderhoudsdiensten aan, op maat van uw
specifieke behoeften. Met onze flexibiliteit kunnen
we analyses en oplossingen op maat leveren om
uw problemen direct op locatie op te lossen en
ervoor te zorgen dat uw proces niet in gevaar
komt door storingen.
Wij hebben over de hele wereld gespecialiseerde
en gecertificeerde servicekantoren die
gekwalificeerd zijn om aan uw onderhouds- en
reparatieverzoek te voldoen. Door een snelle en
efficiënte service te bieden, kunnen wij u helpen
uw downtime tot een minimum te beperken.
www.bronkhorst.nl  -  info@bronkhorst.nl
  Lees het laatste nieuws in onze blog!
  Abonneer u op onze maandelijkse nieuwsbrief.
Zeer gebruikersvriendelijke
bediening, uitlezing en
parametrering
Groot dynamisch meet- en
regelbereik door hoge
turndown-ratio
NAMUR statusindicatie
houdt u op de hoogte van
uw proces
Gratis Bronkhorst
FlowSuite software voor
de PC of smartphone
Alles in één instrument door
Multi-parameter meting:
flow, temperatuur en druk
Via USB-C snel te
parametreren en
uit te lezen
Gemakkelijk uit te breiden
van 1 tot 8 instrumenten
Superieure nauwkeurigheid
dankzij ingebouwde
gasdatabase en realtime
conversies
NAMUR

## Page 4

ALGEMENE LEVERINGSVOORWAARDEN
19 JUNI 2024
GEDEPONEERD BIJ DE KAMER VAN KOOPHANDEL EN BESCHIKBAAR OP WWW.BRONKHORST.COM






page 1 of 11

Clause 1.
Identiteit
Statutaire naam:
Bronkhorst Nederland B.V.
Vestigingsadres:
 Lunet 10C
3905 NW Veenendaal, NL
Telefoonnummer:
+31 (0)573 - 458 800
Bereikbaarheid:
Maandag t/m vrijdag






08.00 uur tot 17.00 uur
E-mail:



info@bronkhorst.com
KvK-nummer:

30098595
Btw-nummer:

NL007813326B01
Clause 2.
Definities
2.1.
In deze algemene leveringsvoorwaarden hebben woorden met een hoofdletter de betekenis zoals omschreven
in Artikel 2.4, tenzij uit de context onmisbaar anders blijkt.
2.2.
In deze algemene leveringsvoorwaarden worden naamwoorden, voornaamwoorden en werkwoorden in enkelvoud geacht het meervoud in te sluiten, en vice versa,
steeds in zoverre de context dat vereist.
2.3.
In deze algemene leveringsvoorwaarden worden woorden als “waaronder begrepen”, “inclusief”, “omvatten” of
“met inbegrip van” gebruikt om aan te geven dat de opsomming waarop zij betrekking hebben niet limitatief is.
2.4.
Definities:
Algemene Voorwaarden betekent de algemene voorwaarden
van levering van Producten en/of Diensten door Bronkhorst zoals
hierin uiteengezet;
Artikel betekent een artikel van deze Algemene Voorwaarden.
Bronkhorst betekent de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Bronkhorst Nederland B.V., opgericht naar Nederlands recht en ingeschreven in het handelsregister onder
nummer 30098595;
Dienst betekent de door Bronkhorst uit hoofde van een Overeenkomst aan een Klant aangeboden en voor een Klant verrichte
dienst, daaronder uitdrukkelijk begrepen het uitvoeren van onderhouds- en reparatiewerkzaamheden alsmede het geven van
trainingen, workshops, cursussen en opleidingen;
EULA betekent het document waarin eindgebruikerslicentievoorwaarden vanuit Bronkhorst met betrekking tot Software zijn vastgelegd;
Klant betekent iedere rechtspersoon of andere entiteit die een
Overeenkomst met Bronkhorst is aangegaan, althans daartoe
voornemens is;
Levering betekent het ter beschikking stellen van het Product
aan de Klant, ongeacht of de Klant het Product op het moment
van terbeschikkingstelling daadwerkelijk in ontvangst neemt,
en/of de feitelijke uitvoering door Bronkhorst van de overeengekomen Dienst;
Overeenkomst betekent de Schriftelijke wilsovereenstemming
waarbij Bronkhorst zich verbindt een Product en/of een Dienst
aan de Klant te leveren en de Klant zich verbindt om dat Product
en/of de Dienst af te nemen;
Product betekent elk goed dat door Bronkhorst wordt aangeboden, verkocht en/of geleverd;
Schriftelijk betekent op schrift, per e-mail of langs een andere
tussen Bronkhorst en Klant overeengekomen elektronische weg
waarbij berichten kunnen worden opgeslagen en binnen redelijke
termijn leesbaar kunnen worden gemaakt;
Software betekent alle software (zoals (programmeer)codes en
(bron- en software)bestanden) die door Bronkhorst aan de Klant
is aangeboden of met het Product wordt (mee)geleverd uit
hoofde van de Overeenkomst, ongeacht of deze ten behoeve
van de Klant is aangepast, ingesteld, geconfigureerd of uitgebreid;
Testlevering betekent een Levering in de zin van Clause 6 van
deze Algemene Voorwaarden.
Clause 3.
Algemeen
3.1.
Deze Algemene Voorwaarden zijn van toepassing op alle
Overeenkomsten, aanbiedingen, offertes en orders waarbij Bronkhorst zich verbindt tot het leveren van Producten,
Diensten en/of Software aan een Klant of daartoe een
voorstel doet. Afwijkingen van deze Algemene Voorwaarden zijn alleen van kracht voor zover deze uitdrukkelijk en
Schriftelijk door Bronkhorst aan Klant zijn bevestigd.

## Page 5

ALGEMENE LEVERINGSVOORWAARDEN
19 JUNI 2024
GEDEPONEERD BIJ DE KAMER VAN KOOPHANDEL EN BESCHIKBAAR OP WWW.BRONKHORST.COM






page 2 of 11

3.2.
Bronkhorst heeft het recht om deze Algemene Voorwaarden eenzijdig te wijzigen. De Klant wordt geacht iedere wijziging van deze Algemene Voorwaarden te hebben geaccepteerd met ingang van de door Bronkhorst bepaalde ingangsdatum, indien deze binnen zeven (7) dagen na
Schriftelijke kennisgeving van de wijzigingen door Bronkhorst zijn bezwaren niet Schriftelijk bij Bronkhorst heeft gemeld.
3.3.
Voor zover Bronkhorst en een Klant naast deze Algemene
Voorwaarden Schriftelijk nadere voorwaarden afspreken
die in strijd zijn met deze Algemene Voorwaarden, dan
prevaleren die nadere voorwaarden boven de bepalingen
in deze Algemene Voorwaarden.
3.4.
Voor zover deze Algemene Voorwaarden zijn vertaald in
een andere dan de Nederlandse taal, worden gehanteerde
rechtsbegrippen uitgelegd conform de interpretatie die
daar in de Nederlandse taal aan wordt gegeven.
3.5.
De Klant garandeert dat hij in zijn relatie tot Bronkhorst en
bij de uitvoering van de Overeenkomst alle toepasselijke
wet- en regelgeving naleeft, daaronder uitdrukkelijk begrepen de OESO-richtlijnen voor internationaal maatschappelijk verantwoord ondernemen (IMVO) ter zake milieu, arbeid, mensenrechten, corruptie en mededinging.
3.6.
De Klant is bij wederverkoop verplicht alle (internationaal)
geldende
handelsbeperkingen,
controlevoorschriften,
sanctielijsten en overige sanctiewetgeving na te leven.
Clause 4.
Totstandkoming en inhoud van de
Overeenkomst
4.1.
Tenzij op de offerte anders staat vermeld, zijn alle aanbiedingen en offertes van Bronkhorst dertig (30) dagen geldig. Bronkhorst behoudt zich het recht voor om orders te
weigeren.
4.2.
De Overeenkomst tussen een Klant en Bronkhorst komt
tot stand door een Schriftelijke orderbevestiging van
Bronkhorst ten aanzien van de door de Klant geplaatste
order, ongeacht of de offerte en/of orderbevestiging is ondertekend.
4.3.
De Klant is gehouden alle noodzakelijke medewerking te
verlenen voor de correcte en tijdige uitvoering van de
Overeenkomst door Bronkhorst, het verstrekken van toereikende (toegangs)rechten zoals licenties en bevoegdheden daaronder begrepen, en staat in voor de juistheid, volledigheid en betrouwbaarheid van de door of namens hem
aangeleverde gegevens en/of specificaties.
4.4.
Afbeeldingen, tekeningen en modellen, inclusief opgave
van getallen, maten en gewichten, van de Producten die
door Bronkhorst worden verstrekt in de verkoopcatalogus,
ander advertentiemateriaal en/of op de website van Bronkhorst, zijn slechts bij benadering en hebben tot doel een
algemeen beeld van de Producten te geven.
4.5.
Indien door Bronkhorst aan de Klant te leveren Diensten
in de Overeenkomst staan omschreven, dan betreft dit altijd een limitatieve omschrijving.
4.6.
Bij verschil tussen de – door de Klant beoogde – order en
de Schriftelijke orderbevestiging van Bronkhorst is de
Klant aan de orderbevestiging van Bronkhorst gebonden,
tenzij de Klant uiterlijk vijf (5) dagen na datum van de orderbevestiging Schriftelijk aan Bronkhorst bericht dat de
orderbevestiging niet in overeenstemming is met de order
en de Klant bewijst dat zulks voor Bronkhorst kenbaar
was.
4.7.
Na de totstandkoming van een Overeenkomst is de Klant
niet bevoegd om (eenzijdig) over te gaan tot annulering,
ongeacht of de uitvoering van de Overeenkomst al dan
niet is aangevangen. Annulering van een Overeenkomst
kan slechts plaatsvinden (i) indien Bronkhorst en de Klant
Schriftelijk overeenstemming hebben bereikt over de annuleringsvoorwaarden, de hoogte van de annuleringskosten daaronder begrepen, en (ii) indien naar het oordeel
van Bronkhorst volledig aan die annuleringsvoorwaarden
is voldaan.
4.8.
Ook na de Schriftelijke orderbevestiging vanuit Bronkhorst, behoudt Bronkhorst zich het recht voor om het Product volgens de laatste stand van de techniek te leveren
en/of om de fabricage, materiaalkeuze en specificaties

## Page 6

ALGEMENE LEVERINGSVOORWAARDEN
19 JUNI 2024
GEDEPONEERD BIJ DE KAMER VAN KOOPHANDEL EN BESCHIKBAAR OP WWW.BRONKHORST.COM






page 3 of 11

van het Product te wijzigen, mits deze wijzigingen niet in
strijd zijn met de order en de functionaliteit, vorm en werking van het Product niet nadelig worden beïnvloed.
4.9.
De Producten van Bronkhorst voldoen aan de laatste
stand van de techniek. Bronkhorst kan de beslissing nemen om een Product aan die stand aan te passen, waarmee de Levering van eerdere versies van dat Product zal
worden uitgefaseerd.
4.10. Bronkhorst streeft ernaar reserve-onderdelen van geleverde Producten gedurende vijf (5) jaar na de Levering op
voorraad te houden.
Clause 5.
Levering Product
5.1.
Tenzij Bronkhorst en de Klant uitdrukkelijk andere afspraken over de voorwaarden van Levering overeenkomen,
geschiedt Levering van het Product onder de leverconditie
Ex Works (EXW), zoals bedoeld in de Incoterms® 2020,
op de betreffende productielocatie van Bronkhorst in Nederland.  De Producten worden verpakt volgens de standaard verpakkingsprocedure van Bronkhorst, tenzij anders overeengekomen.
5.2.
Tenzij anders overeengekomen, dient de Klant het Product binnen vijf (5) werkdagen na Levering af te halen op
het adres waar de Levering heeft plaatsgevonden. Indien
de Klant het Product niet tijdig afhaalt, is de Klant in verzuim en is Bronkhorst gerechtigd om een redelijke vergoeding in rekening te brengen voor de opslag en het beheer
van het Product.
5.3.
Bronkhorst garandeert in geen geval de haalbaarheid van
leveringstermijnen: een tussen de Klant en Bronkhorst
overeengekomen leveringstermijn geldt dus steeds als
streeftermijn en niet als een fatale termijn, waarbij overschrijding van die leveringstermijn nimmer leidt tot een tekortkoming door Bronkhorst en/of tot enige aansprakelijkheid van Bronkhorst.
5.4.
Bronkhorst heeft het recht de order in gedeelten te leveren
of te wachten tot de gehele order gereed is voor Levering.
5.5.
De Producten worden voor Levering door Bronkhorst geinspecteerd en getest volgens de standaard inspectie- en
testprocedure van Bronkhorst of de fabrikant. Eventuele
aanvullende tests of inspecties of de levering van testcertificaten en/of gedetailleerde testresultaten vereist door de
Klant, zijn onderworpen aan de voorafgaande Schriftelijke
goedkeuring van Bronkhorst en tenzij anders overeengekomen, vinden plaats op kosten van de Klant.
5.6.
De Klant is verantwoordelijk voor de installatie/montage
van het Product in zijn systemen, machines en apparatuur;
dergelijke installatie en/of montage werkzaamheden zijn
geen onderdeel van de Leveringsverplichtingen van
Bronkhorst, tenzij uitdrukkelijk Schriftelijk anders overeengekomen.
5.7.
De Klant dient, indien een Site Acceptance Test (SAT) is
overeengekomen, deze SAT zo spoedig mogelijk, doch
binnen dertig (30) dagen, na de Levering uit te voeren. Nadat de SAT met succes is uitgevoerd, ondertekent de Klant
een acceptatieverklaring die hij onverwijld aan Bronkhorst
verzendt. Indien de Klant het Product in (commercieel) gebruik heeft genomen voordat er een SAT met succes is
uitgevoerd, dan wordt het Product geacht door de Klant te
zijn aanvaard en te voldoen aan de Overeenkomst.
5.8.
Wanneer bij de SAT blijkt dat het Product afwijkt van de
technische specificaties of een afgesproken testcriterium,
dan dient de Klant dit onverwijld, doch uiterlijk binnen vijf
(5) dagen na de uitvoering van die SAT, Schriftelijk aan
Bronkhorst te melden, voorzien van deugdelijke onderbouwing en documentatie.
5.9.
Indien de Klant niet binnen de Artikel 5.7 genoemde termijn een acceptatieverklaring aan Bronkhorst heeft verzonden, of binnen de in Artikel 5.8 genoemde termijn bij
Bronkhorst melding heeft gemaakt van een afwijking, dan
wordt het Product geacht door de Klant te zijn aanvaard
en te voldoen aan de Overeenkomst.
5.10. Voor zover tijdens een SAT blijkt dat de voortgang wordt
belemmerd doordat een testcriterium niet wordt gehaald,
zullen Bronkhorst en de Klant in goed overleg verlenging

## Page 7

ALGEMENE LEVERINGSVOORWAARDEN
19 JUNI 2024
GEDEPONEERD BIJ DE KAMER VAN KOOPHANDEL EN BESCHIKBAAR OP WWW.BRONKHORST.COM






page 4 of 11

van de testperiode overeenkomen en dit Schriftelijk vastleggen.
Clause 6.
Testlevering
6.1.
Een Testlevering is een Levering van Producten bij wijze
van test, beproeving of keuring, bijvoorbeeld als prototype,
sample of 0-serie. Deze Algemene Voorwaarden zijn van
toepassing op een Testlevering.
6.2.
Indien Bronkhorst en de Klant een Testlevering hebben afgesproken, treden zij in overleg over de kosten, technische specificaties, de testcriteria en de te volgen procedures en protocollen. De specifieke afspraken hieromtrent
zullen Bronkhorst en de Klant voor of bij de totstandkoming
van de Testlevering separaat Schriftelijk vastleggen.
Clause 7.
Diensten
7.1.
Tenzij uitdrukkelijk anders is overeengekomen, is de Klant
voor de door Bronkhorst geleverde Diensten een in de
Overeenkomst bepaalde vaste vergoeding verschuldigd.
In aanvulling daarop is Bronkhorst gerechtigd om tijdens
de uitvoering van de Overeenkomst gemaakte onkosten,
zoals onder meer de transport-, reis- en verblijfkosten, bij
de Klant in rekening te brengen.
7.2.
Indien tijdens of na de Levering van een Dienst blijkt dat
er werkzaamheden nodig zijn die niet uitdrukkelijk in de
Overeenkomst zijn afgesproken, dan zal dit worden beschouwd als meerwerk. Bronkhorst zal de Klant zo spoedig mogelijk op de hoogte stellen van de noodzaak tot
meerwerk en de bijbehorende kostenraming. Het meerwerk wordt pas uitgevoerd nadat de Klant hiermee Schriftelijk heeft ingestemd. De kosten voor het meerwerk zullen
worden berekend op basis van de toepasselijke tarieven
van Bronkhorst.
7.3.
De Klant is verplicht om ervoor zorg te dragen dat Bronkhorst de Dienst deugdelijk kan leveren en dat wordt voorkomen dat Bronkhorst en/of zijn werknemers daarbij letsel
bekomen of schade lijden, daaronder begrepen schade
wegens vertraging. Daarbij geldt dat Bronkhorst gerechtigd is om de uitvoering van zijn Dienst op te schorten, indien er, naar het uitsluitend oordeel van Bronkhorst, omstandigheden aanwezig zijn die een risico vormen ten aanzien van de veiligheid of gezondheid van werknemers van
Bronkhorst.
7.4.
De Klant is jegens Bronkhorst en/of zijn werknemers aansprakelijk voor het letsel of de schade die Bronkhorst en/of
zijn werknemers wegens overtreding van de bepalingen
uit dit Clause 7 bekomen en/of lijden tijdens de uitoefening
van de Overeenkomst, en met name tijdens het leveren
van de Diensten.
7.5.
Bronkhorst is gerechtigd om een verzoek tot het leveren
van Diensten, zoals het verlenen van service doch niet
zijnde garantiewerkzaamheden, af te wijzen indien de op
basis van Clause 10 verstrekte garantie is vervallen.
Clause 8.
Prijs, facturering en betaling
8.1.
Alle aangeboden en overeengekomen prijzen zijn in euro’s
en exclusief btw, invoerrechten en andere heffingen.
Bronkhorst is gerechtigd tot facturering na iedere Levering
of deellevering, zoals bedoeld in Artikel 5.4.
8.2.
De Klant is verplicht een factuur binnen dertig (30) dagen
na factuurdatum te voldoen, zonder enige aftrek, korting of
verrekening, tenzij Bronkhorst en de Klant hiervan in de
Overeenkomst zijn afgeweken. In dat geval gelden de betalingscondities zoals in de Overeenkomst zijn afgesproken, waarbij Bronkhorst gerechtigd is om vooruitbetaling
of een andere vorm van zekerheidsstelling te vereisen.
Ongeacht de betalingscondities, betreft elke betalingtermijn een fatale termijn.
8.3.
De Klant heeft niet het recht zich op opschorting te beroepen en de gefactureerde prijs is terstond opeisbaar, indien
zich een omstandigheid voordoet als vermeld in Artikel
18.1.
8.4.
In de Overeenkomst overeengekomen prijzen mogen door
Bronkhorst in redelijkheid worden verhoogd, indien zich na
het sluiten van de Overeenkomst maar voorafgaand aan
de Levering een (prijs)stijging van minimaal vijf procent

## Page 8

ALGEMENE LEVERINGSVOORWAARDEN
19 JUNI 2024
GEDEPONEERD BIJ DE KAMER VAN KOOPHANDEL EN BESCHIKBAAR OP WWW.BRONKHORST.COM






page 5 of 11

(5%) voordoet in kostprijsbepalende factoren (zoals bijvoorbeeld in de inkoopprijzen, leveringskosten, in- of uitvoerrechten, lonen, belastingen, heffingen en/of wisselkoers van de Euro tegenover vreemde valuta).
8.5.
Zodra een betalingstermijn is verstreken, is de Klant over
de achterstallige hoofdsom inclusief btw aan Bronkhorst
verschuldigd: (i) de wettelijke handelsrente en (ii) een vergoeding van alle in redelijkheid gemaakte (incasso)kosten
met een minimum van € 300,00, een en ander onverminderd de overige wettelijke en contractuele rechten van
Bronkhorst, zoals opschorting door Bronkhorst van zijn
verplichtingen onder de Overeenkomst totdat de Klant aan
zijn opeisbare betalingsverplichtingen heeft voldaan.
8.6.
Bronkhorst is te allen tijde gerechtigd zijn verplichtingen
voortvloeiende uit de Overeenkomst op te schorten totdat
de Klant de in Artikel 8.2 bedoelde vooruitbetaling heeft
voldaan of de daar bedoelde zekerheid heeft gegeven (als
dit van toepassing is).
8.7.
Een eventuele terugroepactie, reclamering van Producten
door Bronkhorst, een garantieclaim of klacht beïnvloedt
niet de verplichtingen van de Klant uit hoofde van eerdere
of nog te verrichten Leveringen en geven de Klant niet het
recht de betaling van vorderingen van Bronkhorst op te
schorten.
Clause 9.
Eigendomsvoorbehoud
9.1.
Bronkhorst behoudt zich de eigendom voor van alle door
hem aan de Klant krachtens enige Overeenkomst geleverde Producten en nog te leveren Producten totdat de
vergoeding voor al deze Producten uit enige Overeenkomst geheel is voldaan. Indien Bronkhorst vorderingen
op de Klant mocht verkrijgen uit hoofde van enige andere
verbintenis, dan geldt de hiervoor voorbehouden eigendom tevens totdat de Klant de betreffende vorderingen
heeft voldaan.
9.2.
De Klant is gerechtigd om de onder eigendomsvoorbehoud geleverde Producten in het kader van zijn normale
bedrijfsuitoefening te gebruiken of verkopen, maar is niet
bevoegd om deze Producten te verpanden noch om deze
op enige andere wijze te bezwaren. De Klant is gehouden
om de onder eigendomsvoorbehoud geleverde Producten
met de nodige zorgvuldigheid en als herkenbaar eigendom van Bronkhorst te bewaren, zodat onder meer vermenging en/of natrekking wordt voorkomen. Bij (door)verkoop van onder eigendomsvoorbehoud geleverde Producten is de Klant verplicht om zich daarvan zelf de
eigendom voor te behouden.
9.3.
De Klant is verplicht de Producten voor de duur van de
voorbehouden eigendom tegen schade alsmede tegen
diefstal te verzekeren. De Klant is ertoe gehouden om op
eerste verzoek van Bronkhorst een afschrift van de polissen van deze verzekeringen te verstrekken.
9.4.
Indien derden beslag (willen) leggen op de onder eigendomsvoorbehoud geleverde Producten dan wel enige
rechten daarop willen vestigen of doen gelden, dan is de
Klant verplicht om Bronkhorst daarvan onmiddellijk Schriftelijk op de hoogte te stellen en voldoende maatregelen te
treffen teneinde de rechten van Bronkhorst op de Producten te waarborgen.
9.5.
Indien de Klant ten aanzien van de nakoming van een materiële verplichting uit hoofde van de Overeenkomst jegens Bronkhorst tekortschiet, is Bronkhorst gerechtigd om
eigenmachtig en zonder enige aansprakelijkheid jegens
de Klant, de onder eigendomsvoorbehoud geleverde Producten terug te nemen, onverminderd het recht van Bronkhorst op het vorderen van vergoeding van schade, gederfde winst en (vertragings)rente, en onverminderd het
recht van Bronkhorst om de Overeenkomst zonder nadere
ingebrekestelling te beëindigen middels een Schriftelijke
mededeling.
Clause 10. Garantie en reclames
10.1. Bronkhorst garandeert dat elk Product beschikt over de
technische specificaties als overeengekomen in de Overeenkomst en voldoet aan de toepasselijke wet- en regelgeving van Nederland en de Europese Unie. Conformiteit
van het Product met andere (lokale) wetgeving wordt niet

## Page 9

ALGEMENE LEVERINGSVOORWAARDEN
19 JUNI 2024
GEDEPONEERD BIJ DE KAMER VAN KOOPHANDEL EN BESCHIKBAAR OP WWW.BRONKHORST.COM






page 6 of 11

door Bronkhorst gegarandeerd. Indien de Klant aanvullende certificaten, tests of inspecties wenst, komen de
daarmee gepaard gaande kosten voor zijn rekening.
10.2. Bronkhorst verstrekt geen garanties voor enige toepassingsmogelijkheid van het Product – daaronder uitdrukkelijk begrepen medische toepassingen – door de Klant, al
of niet in samenhang met andere zaken.
10.3. Ten aanzien van de (Levering van) Diensten hebben alle
verplichtingen van Bronkhorst jegens de Klant te gelden
als een inspanningsverplichting. Bronkhorst verstrekt
geen garanties ten aanzien van het resultaat van de door
hem geleverde Diensten.
10.4. De Software, updates, onderhoud, support en eventuele
andere werkzaamheden van Bronkhorst ten aanzien van
de Software worden geleverd op basis van een inspanningsverbintenis en ‘as is’ basis. De Klant erkent dat
Bronkhorst geen garanties verstrekt ten aanzien van de
Software. Zo garandeert Bronkhorst onder meer niet dat
de Software foutloos is, dat de Software zonder onderbreking zal functioneren of dat eventuele fouten en bugs in de
Software zullen worden hersteld of verbeterd. De Klant is
zelf verantwoordelijk voor het maken van back-ups van
zijn gegevens en voor de beschikbaarheid van een systeem dat de functies van de Software kan overnemen in
het geval dat de Software niet of niet volledig functioneert.
10.5. Bij een inbreuk op de garantie zoals genoemd in Artikel
10.1 is Bronkhorst enkel gehouden tot het kosteloos vervangen of herstellen van het betreffende Product dan wel
het terugbetalen van de daarvoor in rekening gebrachte
prijs, zulks naar keuze van Bronkhorst.
10.6. Ten aanzien van de in Artikel 10.5 bedoelde vervanging of
herstel van (een onderdeel van) het Product geldt dat
Bronkhorst daar aan kan voldoen door een vergelijkbaar
(onderdeel van) het Product te leveren, voor zover dit (onderdeel van) het Product over dezelfde, althans vergelijkbare, technische specificaties beschikt als het te vervangen (onderdeel van) het Product en dat Bronkhorst enkel
gehouden is tot vervanging indien het vervangende (onderdeel van het) Product tegen redelijke condities en via
redelijke kanalen verkrijgbaar is, zulks naar het uitsluitend
oordeel van Bronkhorst.
10.7. Alle aanspraken op de garantie zoals genoemd in Artikel
10.1 vervallen:
a. Wanneer er een termijn van drie (3) jaar na Levering
van het Product is verstreken, tenzij Bronkhorst in het
laatste jaar van die termijn nog garantiewerkzaamheden of Diensten heeft verricht ten aanzien van (een onderdeel van) het Product, in welk geval vanaf de datum
van het afronden van de betreffende werkzaamheden
of Diensten een aanvullende garantietermijn van één
(1) jaar geldt betreffende deze werkzaamheden en/of
Diensten;
b. Indien sprake is van een Testlevering, tenzij betreffende Testlevering wordt omgezet in definitieve koop
van het geleverde Product, in welk geval de onder sub
a genoemde garantietermijn van drie (3) jaar aanvangt
op het moment van Levering van de Testlevering;
c. Wanneer de Klant ter zake van enige betaling aan
Bronkhorst in verzuim is of anderszins tekortschiet in
de nakoming van zijn verplichting(en) uit hoofde van
de Overeenkomst;
d. Wanneer het gebrek van het Product voortvloeit uit het
feit dat het Product niet is gebruikt voor het doel en onder de omstandigheden waarvoor het is geleverd, uit
ondeskundig gebruik, onvoldoende onderhoud, ondeugdelijke installatie en/of montage van het Product
door de Klant in de systemen, apparaten en machines
van de Klant (bijvoorbeeld vervuiling in de systemen
van de Klant), normale slijtage dan wel uit handelen of
nalaten van de Klant in strijd met door Bronkhorst verstrekte (product)informatie, (product)adviezen, (gebruiks- en/of verwerkings)voorschriften en/of (veiligheids)instructies. Onder ondeskundig gebruik wordt tevens verstaan het niet op de juiste wijze opslaan van
het Product waardoor het bijvoorbeeld wordt aangetast
met vuil, vocht of anderszins;

## Page 10

ALGEMENE LEVERINGSVOORWAARDEN
19 JUNI 2024
GEDEPONEERD BIJ DE KAMER VAN KOOPHANDEL EN BESCHIKBAAR OP WWW.BRONKHORST.COM






page 7 of 11

e. Wanneer de Klant zelf of middels derden wijzigingen
heeft (laten) verrichten aan het Product;
f. Op (onderdelen van) het Product voor zover Bronkhorst deze van een derde heeft betrokken en/of een
derde deze heeft vervaardigd en Bronkhorst ten aanzien daarvan geen garantieaanspraak (meer) heeft op
die derde; en
g. Wanneer de Klant niet binnen tien (10) dagen na ontdekking van het gebrek, Bronkhorst daarvan Schriftelijk kennis heeft gegeven.
Clause 11. Klachten
11.1. De Klant is verplicht bij of onverwijld na Levering van het
Product te onderzoeken of het geleverde Product aan de
Overeenkomst beantwoordt en dient het Product in elk geval, doch niet uitsluitend, op zichtbare gebreken als deugdelijkheid, gaafheid en volledigheid te controleren.
11.2. Indien de Klant bij het in Artikel 11.1 bedoelde onderzoek
ontdekt dat het geleverde Product niet aan de Overeenkomst beantwoordt, dient hij het gebruik van het Product
onverwijld te staken en de tekortkoming onverwijld doch
uiterlijk binnen tien (10) dagen na Levering van het Product Schriftelijk aan Bronkhorst te melden. Voor zover
sprake is van een gebrek van het Product dat redelijkerwijs
niet bij de Levering daarvan kon worden ontdekt, wordt de
Klant geacht dit gebrek in elk geval binnen dertig (30) dagen na de ontdekking van dit gebrek Schriftelijk te melden
bij Bronkhorst.
11.3. De Klant is verplicht om na de in Artikel 11.2 bedoelde
melding de instructies van Bronkhorst op te volgen en om
alle noodzakelijke medewerking te verlenen voor de correcte en tijdige afhandeling van de klacht door Bronkhorst,
daaronder begrepen het verlenen van de toegang tot de
locaties waar het Product wordt, dan wel werd, gebruikt of
het opsturen van het Product voor onderzoek.
11.4. Klachten met betrekking tot een door Bronkhorst aan hem
geleverde Dienst dienen door de Klant onverwijld doch uiterlijk binnen tien (10) dagen nadat de Dienst is verricht
Schriftelijk aan Bronkhorst te worden gemeld met vermelding van een zo gedetailleerd mogelijke omschrijving van
de klacht.
11.5. Bij overschrijding van de in Artikel 11.2 en Artikel 11.4 genoemde termijnen vervallen alle aan de Klant mogelijk ter
zake toekomende rechten, waaronder doch niet uitsluitend
het recht op nakoming en het recht op schadevergoeding
wegens een tekortkoming in de nakoming zoals non-conformiteit. De Klant kan in elk geval geen klachten (meer)
indienen wanneer de door Bronkhorst verstrekte garantie
uit hoofde van Artikel 10.7 is vervallen.
Clause 12. Aansprakelijkheid
12.1. Iedere (risico)aansprakelijkheid van Bronkhorst is uitgesloten voor indirecte schade (daaronder in elk geval doch
niet uitsluitend begrepen gevolgschade, bedrijfsschade,
gederfde winst, gemiste besparingen, verminderde goodwill, schade door bedrijfsstagnatie en schade door uit fouten in, of onderbrekingen of verlies van de Software, gegevens of informatie) die is veroorzaakt door Bronkhorst,
zijn medewerkers, zijn Producten en/of de door hem ingeschakelde (hulp)personen, tenzij de schade het gevolg is
van opzet of bewuste roekeloosheid zijdens Bronkhorst,
zijn medewerkers en/of door Bronkhorst ingeschakelde
(hulp)personen.
12.2. Bronkhorst is nimmer aansprakelijk ter zake van mondeling gegeven adviezen, inlichtingen, aanbevelingen of mededelingen van soortgelijke aard. Schriftelijke gebruiksaanwijzingen die zijn verstrekt bij een Product, zijn gebaseerd op de stand van kennis en ervaring van Bronkhorst
op het moment van Levering. Bronkhorst is niet aansprakelijk voor de kwaliteit van de Producten of de schade die
door een Product mocht worden veroorzaakt, indien de
Klant bij het vervoeren, opslaan of gebruiken van een Product niet, dan wel niet volledig, handelt in overeenstemming met desbetreffende aanwijzingen.
12.3. Elke aansprakelijkheid van Bronkhorst ten aanzien van de
door de Klant gewenste gebruiksmogelijkheden is uitgesloten.

## Page 11

ALGEMENE LEVERINGSVOORWAARDEN
19 JUNI 2024
GEDEPONEERD BIJ DE KAMER VAN KOOPHANDEL EN BESCHIKBAAR OP WWW.BRONKHORST.COM






page 8 of 11

12.4. In geval van aansprakelijkheid van Bronkhorst is deze –
behoudens in gevallen waarbij er sprake is van opzet aan
de zijde van Bronkhorst – beperkt tot het bedrag dat zijn
aansprakelijkheidsverzekeraar met betrekking tot de claim
verplicht is te betalen, vermeerderd met het door Bronkhorst op grond van zijn aansprakelijkheidsverzekering te
dragen eigen risico (waarbij een maximum van € 150.000
eigen risico geldt). In geval de aansprakelijkheidsverzekering geen dekking verleend, is de aansprakelijkheid van
Bronkhorst beperkt tot eenmaal de betaalde prijs van het
Product (exclusief btw) in verband waarmee de aansprakelijkheid is ontstaan.
12.5. De aansprakelijkheidsbeperkingen in dit Clause 12 gelden
per schadegeval, waarbij een reeks van samenhangende
schadeveroorzakende gebeurtenissen geldt als één gebeurtenis, dan wel één schadegeval.
12.6. De Klant is verplicht genoegzaam te administreren welke
van Bronkhorst betrokken Producten aan welke partijen
worden geleverd en dient voor zover mogelijk van zijn
klanten te bedingen dat (i) zij aangeven aan wie zij welke
Producten doorleveren en (ii) zij deze verplichting weer
aan hun klanten opleggen. Bronkhorst is gerechtigd deze
gegevens op te vragen, indien daar een rechtsgrond voor
bestaat. De Klant is in dat geval verplicht om deze gegevens aan Bronkhorst te verstrekken.
Clause 13. Vrijwaring
13.1. De Klant vrijwaart Bronkhorst, voor zover de wet dit toelaat, voor de gevolgen van aansprakelijkheid jegens een
of meer derden, welke is ontstaan uit en/of samenhangt
met de uitvoering van de Overeenkomst, ongeacht of de
schade door Bronkhorst is veroorzaakt of toegebracht of
het gevolg is van een gebrek in door Bronkhorst geleverde
Producten en/of Diensten.
13.2. Indien de schade van een derde mede het gevolg is van
een omstandigheid die de Klant kan worden toegerekend,
is de Klant steeds verplicht ten minste een evenredig deel
van deze schade te vergoeden. De Klant draagt zorg voor
een adequate verzekering ter zake van de risico’s bedoeld
in Clause 13.
Clause 14. Overmacht
14.1. Bronkhorst is niet gehouden tot nakoming van enige verplichting gedurende de periode waarin zij door overmacht
(in de zin van artikel 75 van Boek 6 BW) is verhinderd aan
(de voorbereiding van) zijn verplichtingen uit de Overeenkomst te voldoen. Een overeengekomen termijn van Levering wordt verlengd met deze periode. Onder voornoemde
overmacht wordt in ieder geval, doch niet uitsluitend verstaan: (i) iedere tekortkoming in de nakoming door toeleveranciers van Bronkhorst die het gevolg is van overmacht
bij de toeleverancier, (ii) brand in een van de locaties van
Bronkhorst, (iii) overheidsmaatregelen, (iv) uitbraak van
een epidemie of pandemie, (v) werkstaking, (vi) oorlog,
(vii)
elektriciteitsstoringen,
en
(viii)
hackaanvallen,
ransomwareaanvallen en/of DDOS-aanvallen.
14.2. Indien de overmacht intreedt, terwijl de Overeenkomst
reeds gedeeltelijk is uitgevoerd, is de Klant verplicht het
reeds geleverde gedeelte van de Producten te behouden,
de reeds gefabriceerde Producten in ontvangst te nemen
c.q. te accepteren en de daarvoor verschuldigde koopprijs
aan Bronkhorst te voldoen. Deze verplichting geldt niet indien de Klant aantoont dat deze Producten niet (meer)
doeltreffend kunnen worden gebruikt of benut wegens het
niet afleveren van het resterende deel van de Producten.
Indien door overmacht de Levering van het resterende gedeelte meer dan twaalf (12) maanden wordt vertraagd,
heeft de Klant in dat geval tevens de bevoegdheid om de
Overeenkomst ook voor het reeds uitgevoerde gedeelte te
ontbinden. Op de Klant rust dan de verplichting om (i) hetgeen reeds is geleverd voor zijn eigen rekening en risico
naar Bronkhorst terug te zenden, of (ii) om de waarde van
hetgeen reeds is geleverd aan Bronkhorst te vergoeden.
14.3. Indien door overmacht de termijn van Levering van de gehele Overeenkomst meer dan drie (3) maanden wordt vertraagd, zijn zowel Bronkhorst als de Klant bevoegd de
Overeenkomst voor het niet uitgevoerde gedeelte (partieel) te beëindigen, zonder dat Bronkhorst en de Klant over

## Page 12

ALGEMENE LEVERINGSVOORWAARDEN
19 JUNI 2024
GEDEPONEERD BIJ DE KAMER VAN KOOPHANDEL EN BESCHIKBAAR OP WWW.BRONKHORST.COM






page 9 of 11

en weer uit welke hoofde dan ook tot enige schadevergoeding zijn gehouden. Een en ander tenzij sprake is van (i)
een (maatwerk)Product dat volgens de door de Klant opgegeven specificaties reeds (deels) is vervaardigd of samengesteld of (ii) Producten die na Levering door hun aard
onherroepelijk vermengd zijn met andere producten, in
welk geval de Klant niet gerechtigd is de Overeenkomst te
beëindigen.
Clause 15. Intellectuele eigendomsrechten
15.1. Tenzij uitdrukkelijk anders is overeengekomen, berusten
de intellectuele en/of industriële eigendomsrechten op de
Producten, de Software en al hetgeen Bronkhorst in de uitvoering van de Overeenkomst aan de Klant verstrekt –
waaronder in ieder geval tekeningen, documentatie, rapporten, afbeeldingen, berekeningen, ontwerpen, processen, modellen en/of bronbestanden – bij Bronkhorst of
diens licentiegevers, ongeacht of er sprake is van een door
Bronkhorst (op maat gemaakt) Product dat vervaardigd of
samengesteld is volgens de door de Klant opgegeven specificaties.
15.2. Het is de Klant niet toegestaan om zonder Schriftelijke toestemming van Bronkhorst enige aanduiding omtrent intellectuele of industriële eigendomsrechten – auteursrechten, logo’s, merken en handelsnamen daaronder begrepen – of andere onderscheidingsmiddelen van Bronkhorst
te gebruiken, te verwijderen of te wijzigen, daaronder begrepen de aanduidingen die op, in of bij het Product of de
Software aanwezig zijn.
15.3. Wanneer bij de uitvoering van de Overeenkomst tussen
Bronkhorst en de Klant intellectuele eigendomsrechten
ontstaan, dan berusten deze bij Bronkhorst, tenzij uitdrukkelijk Schriftelijk anders overeengekomen. Voor zover de
intellectuele eigendomsrechten krachtens enige wet bij de
Klant komen te rusten, draagt de Klant deze intellectuele
eigendomsrechten door het aangaan van de Overeenkomst bij voorbaat over aan Bronkhorst en zal de Klant,
voor zover nodig, alle vereiste medewerking verlenen aan
deze overdracht.
15.4. Klant en zijn eventuele eindklanten krijgen op niet-exclusieve basis het recht om (intellectuele eigendomsrechten
van) de Producten en Software te gebruiken zoals gespecificeerd in de respectievelijke technische specificaties en
instructies van de Producten en de EULA wat betreft de
Software. Behoudens zoals bepaald in de vorige zin, heeft
de Klant geen expliciete of impliciete rechten of licenties
op de intellectuele eigendomsrechten van de Producten of
de Software en het gebruiksrecht omvat niet het recht om
de intellectuele eigendomsrechten van de Producten en/of
de Software aan te passen, te configureren of uit te breiden.
Clause 16. Software
16.1. Voor zover Bronkhorst en de Klant een EULA sluiten die
bepalingen bevat die in strijd zijn met deze Algemene
Voorwaarden, dan prevaleren de bepalingen van die
EULA.
16.2. De Klant mag Software slechts gebruiken binnen het kader van de Overeenkomst en/of EULA beoogde gebruik.
16.3. Het is de Klant niet toegestaan om:
-
Software of enig deel daarvan te reverse-engineeren, disassembleren of decompileren of anderszins proberen de broncode of de logica daarin af
te leiden of te achterhalen;
-
Enige technische beveiliging te verwijderen of omzeilen;
-
Niet door Bronkhorst gedistribueerde plug-ins of
extensies te gebruiken die aanpassing van de
Software mogelijk maken.
16.4. Indien er ten aanzien van de Software updates beschikbaar komen, zal Bronkhorst deze aan Klant ter beschikking stellen. Bronkhorst is gerechtigd om voorwaarden te
verbinden aan het in aanmerking komen voor een update.
Er bestaat voor Bronkhorst geen verplichting tot het updaten van de Software en/of tot het herstel van eventuele
fouten of bugs in de Software.

## Page 13

ALGEMENE LEVERINGSVOORWAARDEN
19 JUNI 2024
GEDEPONEERD BIJ DE KAMER VAN KOOPHANDEL EN BESCHIKBAAR OP WWW.BRONKHORST.COM






page 10 of 11

Clause 17. Geheimhouding
17.1. Alle niet openbaar toegankelijke informatie inzake de Klant
en Bronkhorst, zoals onder meer informatie ter zake het
bedrijfsproces en het Product, daaronder begrepen alle
verstrekte documentatie, handleidingen en technische informatie ter zake van het Product, wordt als vertrouwelijke
informatie beschouwd. Dergelijke vertrouwelijke informatie delen de Klant en Bronkhorst niet met derde partijen.
Zowel de Klant als Bronkhorst gebruiken de vertrouwelijke
informatie daarnaast niet ten behoeve van hun eigen bedrijfsvoering, tenzij dit noodzakelijk is voor de uitvoering
van een verbintenis tussen de Klant en Bronkhorst of in
het kader van het gebruik van het Product en/of Software.
Clause 18. Ontbinding
18.1. De Overeenkomst kan door Bronkhorst, zonder tot enige
vergoeding van kosten of schade te zijn gehouden, met
onmiddellijke ingang door middel van een Schriftelijke verklaring aan de Klant worden ontbonden indien:
a. de Klant faillissement aanvraagt of in staat van faillissement wordt verklaard of een daarmee vergelijkbare
insolventieprocedure op de Klant van toepassing
wordt;
b. de Klant (voorlopige) surseance van betaling aanvraagt of verkrijgt of een daarmee vergelijkbare insolventieprocedure op de Klant van toepassing wordt;
c. de Klant een (al dan niet buitengerechtelijk)
(dwang)akkoord aanbiedt aan schuldeisers;
d. beslag op een materieel gedeelte van de goederen van
de Klant wordt gelegd, welke niet binnen veertien (14)
dagen na de beslaglegging wordt opgeheven;
e. de Klant wordt ontbonden;
f. de Klant onder curatele of bewind wordt gesteld;
g. de Klant in verzuim is met betrekking tot de nakoming
van een materiële verplichting uit hoofde van de Overeenkomst;
h. de Klant tekortschiet in de nakoming van zijn verplichtingen uit hoofde van Artikel 3.5;
i. Na het sluiten van de Overeenkomst aan Bronkhorst
andere omstandigheden ter kennis komen die Bronkhorst redelijkerwijs goede grond geven te vrezen dat
de Klant niet aan zijn verplichtingen zal voldoen,
een en ander onverminderd het recht van Bronkhorst om
van de Klant (aanvullende) schadevergoeding te vorderen.
Clause 19. Mededelingen
19.1. Tenzij anders is bepaald dienen alle mededelingen betreffende de (uitvoering van de) Overeenkomst Schriftelijk te
worden gedaan.
19.2. Vorderingen tot nakoming en ingebrekestellingen dienen
per aangetekend schrijven te worden gedaan, waarbij uitdrukkelijk moet worden aangegeven wat van Bronkhorst
wordt verlangd en binnen welke termijn.
Clause 20. Overdraagbaarheid rechten en verplichtingen
20.1. De Klant kan vorderingen op Bronkhorst, uit welke hoofde
dan ook, niet overdragen aan een derde.
20.2. Het is de Klant niet toegestaan zonder de Schriftelijke
voorafgaande goedkeuring van Bronkhorst enige verplichting uit de Overeenkomst en/of deze Algemene Voorwaarden en/ of zijn rechtspositie ten aanzien van de Overeenkomst over te dragen aan een derde.
Clause 21. (Partiële) nietigheid of vernietigbaarheid
21.1. Mocht een bepaling in deze Algemene Voorwaarden nietig
of vernietigbaar zijn, dan heeft dit niet tot gevolg dat deze
Algemene Voorwaarden in hun geheel nietig of vernietigbaar zijn dan wel dat een andere bepaling daarvan (deels)
nietig of vernietigbaar is. Als een bepaling in deze Algemene Voorwaarden nietig of vernietigbaar (en vervolgens
vernietigd) mocht zijn, wordt zij door Bronkhorst vervangen door een geldige bepaling die het meest de strekking
van de nietige of vernietigde bepaling benadert.

## Page 14

ALGEMENE LEVERINGSVOORWAARDEN
19 JUNI 2024
GEDEPONEERD BIJ DE KAMER VAN KOOPHANDEL EN BESCHIKBAAR OP WWW.BRONKHORST.COM






page 11 of 11

Clause 22. Verval van recht, toepasselijk recht en forumkeuze
22.1. Voor zover in deze Algemene Voorwaarden niet anders is
bepaald, vervallen alle vorderingsrechten van de Klant jegens Bronkhorst in ieder geval één jaar na de dag waarop
het vorderingsrecht is ontstaan, tenzij binnen deze termijn
de vordering(en) bij de bevoegde rechter aanhangig worden gemaakt.
22.2. Op alle rechtsverhoudingen tussen Bronkhorst en de Klant
is uitsluitend Nederlands recht van toepassing. De toepasselijkheid van het Weens Koopverdrag (CISG) is uitdrukkelijk uitgesloten.
22.3. Alle geschillen die mochten ontstaan ten aanzien van door
deze Algemene Voorwaarden beheerste verhoudingen
tussen Bronkhorst en de Klant, zullen uitsluitend worden
onderworpen aan het oordeel van de Nederlandse rechter,
meer in het bijzonder de bevoegde rechter van rechtbank
Gelderland. Partijen kunnen anders afspreken.
